Esta ferida foi causada por Liu Chu.
Se eu não destruir Jinglan,
juro que não serei digno de ser chamado de homem.
Você precisa me ajudar.
Me ajude a vingar esta humilhação.
Fique tranquilo, Majestade.
Farei o meu melhor.
Se não conseguirmos
uma vitória rápida no campo de batalha,
vamos destruí-los por dentro.
Bom.
Muito bom.
Ah,
você trabalhou tanto.
Fique tranquila.
Quando eu destruir Jinglan,
esse será
o dia em que te nomearei minha rainha.
Contanto que você me deixe ficar ao seu lado,
ficarei satisfeita.
Pai.
Lord Meng também está aqui.
Tenho outros assuntos a tratar.
Fique aqui e faça companhia ao seu pai.
Está bem.
Cumprimentos, pai...
Pai, seu ferimento...
O quê?
É assim que você me cumprimenta?
Foi isso que
a oficial de cerimônias te ensinou?
Saudações, pai.
Hmm.
Assim está melhor.
Pai,
desde pequena o senhor mandou me ensinar
virtude feminina, humildade
e todas as regras de etiqueta.
Mas de que servem essas coisas todas?
Em Changmo, além do senhor,
quem mais merece
uma reverência tão formal de mim?
Mesmo que você não faça reverência para mim,
você vai ter que se curvar
para o seu marido no futuro.
Liu Chu?
Sim.
Desde pequena,
você me disse que
um dia eu me casaria
com Liu Chu, o príncipe de Jinglan.
Mas eu nunca o conheci.
Embora vocês nunca tenham se encontrado,
ele já te ama profundamente.
Ele me ama?
Quanto ele me ama?
Bem, deixa eu te dizer assim.
Ele é o seu destino.
Em breve,
ele vai te levar de volta
para Jinglan num casamento grandioso,
e te fazer sua consorte mais amada.
Vocês terão muitos filhos,
e passarão a vida felizes
dentro do palácio esplêndido dele.
Quem quer ter filhos com ele?
Eu quero ficar com você para sempre.
Sua boba.
Naquele dia,
Jinglan e Changmo serão uma só família.
Podemos convidar Liu Chu para vir a Changmo.
Naquela época,
você poderá ficar com Liu Chu
e também ficar comigo.
Que tal?
Bom.
Obrigada, Pai.
Sua filha acredita
que Liu Chu e eu seremos felizes juntos.
Também espero que no futuro
não haja mais guerras entre as duas nações.
Princesa.
Sr. Fei e General Xiao chegaram.
Princesa, a senhora ainda não
entrou no palácio,
então as saudações diárias
ainda são necessárias.
Que saudações?
É apenas vigilância.
A princesa tem um status nobre.
Só queremos garantir a segurança dela.
Sr. Fei, obrigada.
De nada.
Então vocês sabem que estamos aqui
para uma aliança matrimonial.
Então quando o Imperador de vocês virá
buscar a princesa?
Uma aliança matrimonial é um assunto
de grande importância.
É complexa e requer
preparação cuidadosa.
Tudo deve ser devidamente preparado.
Princesa,
acredite que Sua Majestade
preparará uma cerimônia grandiosa para a senhora.
Jin Xi, já que chegamos à capital,
não precisamos ter pressa.
Acredito que Sua Majestade tem seus próprios planos.
Então vamos seguir a orientação do general.
Obrigado pela compreensão, princesa.
Então vou me retirar primeiro.
Se a princesa se sentir entediada,
pode passear livremente pelo pátio.
Se precisar de algo,
também pode pedir ao General Chengfeng
para comprar na cidade.
Está bem.
Então,
também vou me despedir.
Jin Xi, não se preocupe.
Eu confio nas palavras do meu pai.
Liu Chu certamente será
um marido que me ama profundamente.
Este vinho é bom.
Experimente.
Ainda tenho assuntos oficiais
para resolver depois,
então não vou beber.
Você e Xiao Chi,
um se recusa a beber,
o outro nem aparece.
Vossa Majestade,
de repente está com vontade de beber—
aconteceu algo de bom?
Ontem,
o Lorde Li trouxe Wang Ruhai
para me pedir clemência.
Eu recusei.
Sério?
Você deveria ter visto.
Ele ficou ajoelhado sob o sol escaldante
por duas horas inteiras.
Estava mancando quando se levantou para ir embora.
Foi muito satisfatório.
Bem.
Wang Ruhai teve o que merecia.
Que pena que não pude
ver o estado deplorável dele.
Ah.
Droga.
Eu...
Estou realmente...
furioso.
Sua Majestade.
Humph.
Não.
Liu Chu, Xiao Chi e Fei Zheng,
esperem só.
Todos vocês...
esperem só!
A propósito,
quando Vossa Majestade pretende
definir a data para a aliança matrimonial?
Podemos pensar melhor sobre isso.
De qualquer forma, não tenho pressa.
Vossa Majestade não está curioso
sobre como é a princesa de Changmo?
Me diga, se
na cerimônia de casamento eu encontrar
uma mulher feia,
posso desistir?
Naturalmente não pode desistir.
Então, Vossa Majestade...
Você não quer
ver pessoalmente a aparência dessa Princesa Changmo?
Você realmente sabe como me deixar na expectativa.
Mas eu não vou cair nessa.
Ah.
Este lago é bom,
mas não se consegue pescar nenhum peixe aqui.
É. Eu sou
como os peixes deste lago.
Pareço bem livre quando estou dentro,
mas não é tão fácil sair.
Tenho muitas saudades do tempo
que passamos na mansão quando éramos crianças.
Sempre sonho com aquilo.
Para ser sincero, Vossa Majestade,
na verdade eu também sonho com isso frequentemente.
Ah, é mesmo.
Recentemente me mudei
para a residência dos Xiao
para morar com Xiao Chi.
Então isso significa que só falta eu nesta mansão?
Parece que sim.
Fisgou!
Uau!
Parabéns, Vossa Majestade.
Hoje à noite vou beber
com Xiao Chi
para celebrar a sorte do senhor em pescar esta carpa.
Que tal eu dar um jeito nestes dias
de escapar do palácio
e ir à sua casa?
E volto
antes da audiência matinal.
Isso é apropriado?
Por que não seria?
Está decidido.
Então, obedeço às suas ordens.
Vamos pescar outro.
Já que estamos procurando um bom vinho,
acredito que a Sra. Tang deve ter algum aqui.
Xiao Chi, finalmente você chegou.
Bom vinho sempre me faz lembrar de você.
Então você veio ao lugar certo.
Por favor.
O melhor vinho
do Passo Tianlang chegou.
Esta é...
Este é meu pai.
Também sou o dono daqui.
Minha filha é realmente capaz.
Já trouxe clientes
tão rapidamente.
São amigos que vieram nos apoiar.
Este é Xiao Chi.
General Xiao?
O senhor não deveria
estar guardando o Passo Tianlang?
Como veio parar na capital?
Se ele não viesse,
eu também não teria vindo.
Sirva o vinho logo.
Certo.
Obrigado.
E então?
Este vinho é realmente bom,
mas ainda falta algo.
Esse é o melhor vinho que temos aqui?
Sim, com certeza.
Tudo bem.
Sra. Tang, vamos
experimentar outros lugares na capital.
Espere.
Por favor,
traga rápido outro jarro do nosso melhor vinho.
Vinho bom?
Eu tenho um,
mas o preço...
é inestimável.
Esqueça o preço.
Apenas traga logo.
Rápido.
Tá bom, tá bom.
Ele realmente é meu pai.
Meu pai mesmo.
Olha.
Este é um vinho Nverhong de primeira qualidade.
Eu mesmo o selei quando você nasceu.
Estava guardando para servir ao seu noivo
no dia do seu casamento.
Como assim eu nunca soube
que eu tinha isso?
O vinho Nverhong
não deveria ficar
enterrado por anos?
Você entende bastante.
Carreguei comigo
por todo o país durante tantos anos.
Onde quer que eu fosse, enterrava na terra.
Este vinho
absorveu
a essência do sol e da lua
de todos os lugares de Jinglan.
Estava guardando para o seu marido
no dia do seu casamento.
Quem liga pra isso?
Não liguem pra ele.
Se vocês querem beber,
bebam à vontade.
Deixa pra lá.
Realmente não podemos aceitar
um presente tão generoso.
Além disso,
este vinho também é um presente para alguém.
E daí?
A pessoa que faz você, Xiao Chi,
se esforçar tanto para dar um presente deve ser extraordinária.
Se você realmente se sente mal com isso,
posso entregar o vinho para ele no seu lugar.
Bem...
Então muito obrigado, Sra. Tang.
Este lugar é bem peculiar.
Que tipo de pessoa vamos encontrar?
Ele é...
uma pessoa estranha.
Pessoa estranha?
Interessante.
Que vinho bom.
Shiba, está sentindo o cheiro?
Onde está o vinho bom?
Onde está?
Está aqui.
Quem é você?
Não importa.
Este vinho é para mim, né?
Cuidei bem do seu irmão.
Entre e veja você mesmo.
Você é demais, hein!
Você até encontrou um vinho tão bom.
Deixa eu tomar um gole.
Por que você é tão mal-educado?
Eu trouxe o vinho para você.
Quanto a conseguir beber ou não,
vai depender da sua própria habilidade.
Isso...
Ah, isso...
Me diz, como eu posso beber esse vinho?
Então vamos fazer assim.
Se você conseguir adivinhar minha idade,
o vinho é seu.
Por que você não me diz logo?
Não vai adivinhar?
Parece que alguém não vai ter a sorte de provar então.
Você tem vinte e quatro anos.
Como você sabia?
Quer saber?
Sim.
Aqui.
Agora pode me contar.
Em Jinglan, se uma mulher
não se casa aos dezoito anos,
ela usa um grampo no cabelo.
A cada ano, ela usa
um grampo de cor diferente—
vermelho, laranja, amarelo,
verde, azul, índigo, violeta.
Hoje você está usando um violeta,
então você tem vinte e quatro anos.
Já tem vinte e quatro e ainda não se casou.
Você...
Não me diga que ela está planejando se casar com você?
Deixa eu te falar,
a moça ali dentro é muito boa.
Não a decepcione.
Liu Xiyang, bebe seu vinho.
Cachorrinho,
você é tão fofo.
Qual é o seu nome?
Shiba, por que você não está mordendo a estranha?
Seu nome é Shiba?
Você não vai me morder, né?
Já que você ajudou o Xiao Chi,
da próxima vez que vier à minha taverna,
eu pago as bebidas.
Eu nunca saio desta montanha.
Só traga o vinho bom aqui.
Só tem um jarro deste vinho.
Por quê?
Este é o vinho Nverhong,
preparado pelo pai dela
quando ela nasceu.
Foi guardado para o futuro marido dela.
Se você quiser beber,
vá falar com o pai dela.
Nver...
Vinho Nverhong?
Sim.
Futuro...
marido?
Quando vamos nos casar?
Quem disse que vou me casar com você?
Então tá bom.
Tenho que admitir,
esses dois combinam muito bem.
É verdade.
Acho que
Tang Zhaoxue
vai colocar toda a atenção dela
em Liu Xiyang agora.
Então você vai ficar tranquilo.
É.
Mas o caso de Mo ainda precisa
ser investigado.
Vou revisar os arquivos
com Chengfeng depois.
Eu também tenho assuntos para resolver.
Então vamos nos separar.
Tome muito cuidado sozinha.
Relaxa.
Vou voltar para casa antes do pôr do sol.
Jin Xi.
Já estamos aqui há tantos dias,
quando será realizada
a cerimônia de casamento?
Fique tranquila, Princesa.
O Senhor Fei
já foi ao palácio
procurar Liu Chu.
Não é que eu esteja com pressa.
Eu só quero...
Você quer conhecer Liu Chu?
Claro que não.
Só quero ver
se ele é digno de mim.
Chengfeng.
General.
Como está a princesa?
Ela não perdeu nenhuma refeição,
tem comido bem todas as vezes.
Alguém entrou?
Não, General.
Estamos vigiando de perto,
nem uma mosca conseguiria entrar.
Venha comigo.
Sim.
Fiquem de olho nela.
Está tudo aqui?
Todos os arquivos de casos
dos últimos vinte anos da capital
estão aqui.
Então onde estão os arquivos
da família Han de mais de dez anos atrás?
Não sei.
Eu só cuido da porta.
Nem tenho qualificação para lê-los.
Mesmo que me deixassem vê-los,
eu não os entenderia de qualquer forma.
Você não precisa conhecê-los.
Apenas mantenha a boca fechada.
Fique tranquilo, Vice-Capitão Xu.
Nem falo enquanto durmo.
Pode ir.
Certo.
General, há tantos arquivos aqui.
Quanto tempo vai levar para encontrá-lo?
Você não está cheio de energia depois de comer?
Então procure direito.
Se não encontrar,
não vai comer.
Espere, isso...
Tudo bem, vou procurar. Não acredito
que não consiga encontrar um único arquivo.
Senhor, preciso de algumas ervas.
Dois qian de Zhiyuan.
Certo.
Cinco qian de Xingnantian.
Obrigada.
Ai.
É realmente a primeira vez
que saio escondido do palácio no meio da noite.
Isso é tão emocionante, é divertido.
Chu.
Você ainda se lembra daquele pátio?
Aquele onde o terceiro irmão mora agora,
você se lembra de quem morava lá antes?
Claro que lembro.
Minha irmã.
Lembro que eu era o único
que ousava entrar e sair livremente.
Toda vez que eu ia lá,
minha irmã sempre preparava
muitas coisas deliciosas para mim.
Ah, aquela época era tão feliz.
Quer ir dar uma olhada?
Vamos.
Ei, cuidado.
Já é tão tarde e você ainda não descansa,
me trazendo para sentar neste pátio.
O que você quer afinal?
Princesa,
hoje é noite de lua cheia,
um dia muito propício.
Ouvi dizer que qualquer desejo
feito hoje pode se realizar.
Sério?
Claro que é verdade.
Quando eu já te enganei?
Então vou tentar.
Tudo bem.
Que...
Que eu e o Imperador
de Jinglan nos casemos logo
e envelheçamos juntos.
Ai!
Que dor!
Quem é você?
Você não me conhece?
Não, não conheço.
Eu...
sou o irmão mais velho do General Xiao nesta mansão.
E você?
Sou de Changmo.
Meu nome é Jiang Wanyu.
Você é aquela princesa
de Changmo que veio
para a aliança matrimonial, certo?
Sim.
Senhor,
por que você caiu de lá de cima?
Eu...
estava lá em cima tomando ar fresco.
É bem fresco.
E você?
Minha dama de companhia me disse que
hoje é noite de lua cheia.
Se você beber vinho
e fizer um pedido à lua,
ele se realizará.
O que você pediu?
Sua queda me fez esquecer meu pedido.
Mas,
senhor,
deve ter doído muito, não?
Um gole de vinho vai aliviar a dor.
Vou dispensar o vinho.
Tenho coisas a fazer.
Preciso ir.
Qual é o seu nome?
Chu!
Você está bem?
Sr. Fei.
Princesa, você também está aqui.
Princesa,
permita-me apresentá-lo.
Este é...
Bem,
vou te dizer quem sou da próxima vez.
Isso é muito constrangedor.
Me tire daqui.
Chu.
Por...
por aqui.
Princesa, vamos nos retirar.
A bolsa de remédios da Mo,
o remédio para ressaca do Xiao Chi,
e as agulhas de prata para o tratamento dele.
Já está quase amanhecendo.
Por que ele ainda não voltou?
Por que você está voltando só agora?
Eu...
Estive ocupado o dia todo ontem.
Vá dormir primeiro.
Vou voltar agora.
Espere.
Não fiz seu tratamento ontem.
As agulhas de prata
já ficaram de molho a noite toda.
Agora é o melhor momento para a acupuntura.
Agora?
Sim.